Mucheng...
¿Realmente tienes alguna otra opción?
No te preocupes.
Incluso si todos los hombres del mundo se hubieran
ido,
Todavía nunca estaría contigo.
Y otra cosa.
¿Cuándo me vas a devolver el dinero que me debes?
¿Qué pasa con el "tuyo" y el "mío"?
Una vez que estemos casados,
Todo será propiedad conyugal.
Eres repugnante.
Te lo dije, no me casaré contigo.
Mantente alejado de mí de ahora en adelante.
¡Su Mucheng!
No lo compro.
Sin mi,
Nunca encontrarás a nadie mejor.
¿Cómo estás?
¿Podrás conquistar a Su Mucheng o no?
No dejaré que mi dinero se desperdicie.
No te preocupes.
No lo olvides,
tiene por padre a un jugador indolente.
Esa es toda la influencia
Necesitamos controlarla.
¿Papá?
¡Mucheng!
¡Ayúdame, rápido!
¡Su Yongqiang!
Tienes algo de valor.
Tienes dinero para alcohol y carne.
pero no hay dinero
para pagar tus deudas?
¿Papá?
Gran Hermano Kun,
esta es mi hija.
¿Ver?
papá,
¿Qué está pasando?
Estabas pidiendo ayuda a gritos por teléfono.
¡Su Yongqiang!
¿Estás jodiendo conmigo?
¿Ofrecer a esta chica fea para saldar tu deuda?
esto
Ni siquiera cubrirá el interés de un mes.
papá,
¿Me estás utilizando para pagar tu deuda?
Gran Hermano Kun,
Sólo dame un mes más.
Escucha,
Puedes tenerla por un mes primero.
Mira,
no te preocupes por su cara,
pero su cuerpo
es increible